Kort slutsats.

Jag tog mig lite vatten över huvudet. Det var svårare än jag trodde att sätta events på en timeline.
Jag jobbade med att ha objekt i en session. Det fungerade bra. Det var lite trubbel med alla foreach 
och for loopar i view. Kanske gick att göra på något annat sätt men jag jobbade mycket med arrayer. 

I koden försökte fokusera på dom sakerna som jag hade svårt för innan. Att få controllerna att fungera 
på ett bra sätt. Och namn givningarna på functioner. Försökt att ha så ren kod som möjligt.

Testningen gjorde jag efterhand. Jag anv mig att var_dump. Väldigt många sådana... Mycket av tiden gick åt av just testning. Testning av att få ut rätt värden ur alla arrayer.

Jag hann få ihop det sista viktigaste sakerna för att man skulle få en syn på hur det skulle se ut. Men 
jag är inte nöjd över att jag inte hann med det som jag hade tänkt från början. Men jag har lärt mig väldigt 
mycket på detta projekt.

Misstag!
Valederingen inte komplett. Ville ha en samlad validering i model. En del av koden blev näst inte till lika. Kunde gjort den delen bättre. 
Jag la css i koden för enkelhetens skull. Skulle kanske in i ett css doc. 

Om jag skulle jobba vidare på detta. Ja, jag tror det kan bli bra om man får till det. Skulle behöva en månad eller två :)




									Efter påbackning!

Nu har jag gjort klart funktionerna som fattades i min vision. Det var ganska mycket jobb. 

Valederingen:
Det blev mycket jobb med att få valederingen av event rätt som jag hade lagt i en model klass. Det rörde till det 
för jag trodde någonstans att det bara var att lägga över den i view klass. 
Valederingen av calendar view som inte var fullständig fixades till.

Hanteringen av halvtimmar:
Fixade till att man kunde få in halvtimmar på timelinen. Det var i stort sätt klart. Det svåra var att komma in i koden igen och 
förstå hur den fungerade. 

Kod kvaliteten
Tog bort functioner i view som inte skulle va där.
Dubbel functioner fixades till.
CSS i view sattes till css document

MVC
String beroendet från modelen tog bort.
String beroendet från model till controller togs bort

Funktioner som fattades:
Valederingen
Halvtimmar
Lista upp event
Ta bort ett event

Övrigt
CSS!!! Det var massor av jobb med css. Lite fel i det så kolapsade hela timlinen. 
Lite dubbel kod och lite kod som jag fick flytta.
