Kort slutsats.

Jag tog mig lite vatten över huvudet. Det var svårare än jag trodde att sätta events på en timeline.
Jag jobbade med att ha objekt i en session. Det fungerade bra. Det var lite trubbel med alla foreach 
och for loopar i view. Kanske gick att göra på något annat sätt men jag jobbade mycket med arrayer. 

I koden försökte fokusera på dom sakerna som jag hade svårt för innan. Att få controllerna att fungera 
på ett bra sätt. Och namn givningarna på functioner. Försökt att ha så ren kod som möjligt.

Testningen gjorde jag efterhand. Jag anv mig att var_dump. Väldigt många sådana...

Jag hann få ihop det sista viktigaste sakerna för att man skulle få en syn på hur det skulle se ut. Men 
jag är inte nöjd över att jag inte hann med det som jag hade tänkt från början. Men jag har lärt mig väldigt 
mycket på detta projekt.